--лабораторная выполняется в СУБД  Oracle. 
--В зависимости от выбора скопируйте файлы  FPMI\SERV314\SUBFACULTY\каф ИСУ\Исаченко\Лабораторные\EDU3.sql  в каталог C:\TEMP .
--Раскройте файл и ознакомтесь со скриптом создания и заполнения таблиц для выполнения лабораторной. Таблица Bonus имеет дополнительный столбец tax (налог) со значениями null.  
--Произведите запуск SQLPlus или PLSQLDeveloper и соеденитесь с БД под логином Scott и паролем Tiger.  Запустите скрипты EDU3.sql на выполнение.
--Вставте в эту строку Ваши ФИО, номер группы, курса. ФИО                       , группа            , курс 4.      
--Файл с отчётом о выполнении лабораторной создаётся путём вставки скриптов, созданных Вами программ после пунктов 1a), 1b), 1c), 2), 3), 4).
--Файл отчёта именуется фамилией студента  в английской транскрипции, с расширением .txt и сохраняется в каталог  fpmi-serv604\comman_stud\исаченко\Лаб\Гр_.
--Вам необходимо создать блоки (программы) для начисления налога на прибыль и занесения его в соответсвующую запись таблицы Bonus.
--Налог вычисляется по следующему правилу: 
--налог равен 9% от начисленной  в месяце премии, если среднемесячная премия (с учётом месяцев,в которые нет начислений) с начала года до конца рассматриваемого месяца не превышает 300;
--налог равен 12% от начисленной  в месяце премии, если среднемесячная премия (с учётом месяцев,в которые нет начислений) с начала года до конца рассматриваемого месяца больше 300, 
--но не превышает 500;
--налог равен 15% от начисленной  в месяце премии, если среднемесячная премия (с учётом месяцев,в которые нет начислений) с начала года до конца рассматриваемого месяца  больше 500.

--1.	Составьте в виде неименованного блока программу вычисления налога и вставки его в таблицу Bonus:
--a) с помощью простого цикла (loop) с курсором, оператора if и опретора case;


-- b)   с помощью курсорного цикла FOR;


-- c) с помощью курсора с параметром, передавая номер сотрудника, для которого необходимо посчитать налог. 

  
--2.   Оформите составленные программы в виде процедур Bonus_loop_if, Bonus_loop_case, Bonus_for, Bonus_cour(emp_par).


--3.   Создайте процедуру Bonus_emp(perc1, perc2, perc3, emp_par), вычисления налога и вставки его в таблицу Bonus за всё время начислений для конкретного сотрудника. 
--В качестве параметров передать проценты налога (до 500, от 501 до 1000, выше 1000), номер сотрудника.


--4.   Создайте функцию Bonus_summ(perc1, perc2, perc3, emp_par), вычисляющую суммарный налог на премию сотрудника за всё время начислений. 
--В качестве параметров передать процент налога (до 300, от 301 до 500 , выше 500), номер сотрудника.
-- Возвращаемое значение – суммарный налог.

 


  
    