--Лабораторная выполняется в СУБД  Oracle. 
--Cкопируйте файл  FPMI-stud\SUBFACULTY\каф ИСУ\Исаченко\Лабораторные\EDU4.sql  в каталог C:\TEMP .
--Раскройте файл и ознакомтесь со скриптом создания и заполнения таблиц для выполнения лабораторной. 
--Таблица Emp имеет дополнительные столбцы mstat (семейное положение), Nchild (количество несовершеннолетних детей).  
--Произведите запуск SQLPlus  и соеденитесь с БД под логином system и паролем adminr.  Запустите скрипты EDU4.sql на выполнение.
--Вставте в эту строку Ваши ФИО, номер группы, курса. ФИО                       , группа            , курс 4.      
--Файл с отчётом о выполнении лабораторной создаётся путём вставки скриптов, созданных Вами программ после пункта 1.
--Файл отчёта именуется фамилией студента  в английской транскрипции, с расширением .txt и сохраняется в каталог  fpmi-serv604\comman_stud\исаченко\Лаб\Гр_                   .

--1. Создайте пакет PackLab, включающий в свой состав процедуру ProcChild и функцию FuncEmpChild. Процедура должна вычислять ежегодную добавку к 
--зарплате сотрудников на детей за 2017 год и заносить её в виде дополнительной премии в последнем месяце (декабре)  2017
--года в поле Bonvalue таблицы Bonus. 
--В качестве параметров процедуре передаются проценты в зависимости от количества детей (см. правило начисления добавки).
--Функция должна вычислять ежегодную добавку за 2017 год на детей к  зарплате конкретного сотрудника (номер сотрудника - параметр передаваемый функции) без занесения в таблицу.

--ПРАВИЛО ВЫЧИСЛЕНИЯ ДОБАВКИ

--Добавка к заработной плате на детей  вычисляется только для работавших в декабре (хотя бы один день) 2017 году сотрудников по следующему правилу: 
--добавка равна X% от суммы должностного месячного оклада (поле minsalary таблицы job) по занимаемой в декабре 2017 года должности и всех начисленных за 2017 год премий (поле bonvalue таблицы bonus), где:
--X% равны X1% , если сотрудник имеет одного ребёнка;
--X% равны X2% , если сотрудник имеет двух детей;
--X% равны X3% , если сотрудник имеет трёх и более детей.
--X1%<X2%<X3%  являются передаваемыми процедуре и функции параметрами . Кроме этого, функции в качестве параметра передаётся номер сотрудника (empno). 




